# Uncatagorized - Meeting
## Question Detail
มีนักศึกษาอยู่ 5 คนจากชมรมเดียวกันต้องการที่จะประชุมกัน แต่ติดปัญหาตรงที่แต่ละคนมีเวลาว่างไม่ตรงกัน โดยที่

- มิวนิค ว่าง วันจันทร์ทั้งวัน วันพุธทั้งวัน และ วันพฤหัสบดีบ่าย
- ฟ้อนด์ ว่าง วันอังคารทั้งวัน วันพุธบ่าย และ วันพฤหัสบดีทั้งวัน
- แบมบู ว่าง วันอังคารเช้า วันพุธทั้งวัน และ วันศุกร์ทั้งวัน
- จูเน่ ว่าง วันจันทร์บ่าย วันอังคารเช้า วันพุธบ่าย และ วันพฤหัสบดีเช้า
- ผักขม ว่าง ทุกวัน

อยากทราบว่าต้องจัดประชุมวันไหนช่วงไหน จึงจะสามารถมาประชุมได้ครบทุกคน

## Answer
วันพุธบ่าย
